Repository: SpaceExplorationTechnologies/starlink-wifi-gen2
Catalog: openwrt/package/luci/applications/luci-app-wol/po/*/wol.po
Languages: zh_tw

source: Broadcast on all interfaces
zh_tw: 廣播到所有介面

source: Choose the host to wake up or enter a custom MAC address to use
zh_tw: 叫醒訂選的主機或者打入特定的MAC位址以便使用

source: Host to wake up
zh_tw: 要喚醒主機清單

source: Network interface to use
zh_tw: 使用的網路介面

source: Specifies the interface the WoL packet is sent on
zh_tw: 指定WoL喚醒封包將傳到哪個介面

source: Starting WoL utility:
zh_tw: 啟用喚醒工具:

source: Wake on LAN
zh_tw: LAN區網喚醒

source: Wake on LAN is a mechanism to remotely boot computers in the local network.
zh_tw: Wol就是在本地網路中針對遠端開機電腦喚醒的機制

source: Wake up host
zh_tw: 喚醒主機

source: WoL program
zh_tw: Wol喚醒程式
